我是在塞内加尔达喀尔出生和长大的，由于偶然的原因
当我第一次到达纽约时，宇宙正义就成了美国的厨师
开始与法国小酒馆不同类型的餐厅合作
纽约当时的意大利全球民族到现代美国人
西方已经很好地建立了世界食品之都的地位，但是在
除了一些西非和埃塞俄比亚的夫妻餐馆外，还有
在我生命的早期，没有整个城市的非洲美食
塞内加尔第一任总统塞波尔（SédarSenghor）的影响下给诗人起了绰号
谈论新的人文主义，世界文明的总统
所有文化都将围绕一个共同的餐桌聚集在一起，彼此平等
分享自己的美丽贡献，他称其为“集合点”
给予和接受这个概念引起了我的共鸣，它指导了我
我听说在餐厅工作多年后的职业道路
更深远的影响，将超出我想给我的最后一顿饭
都回到了纽约，这个城市让我有机会跟随我
呼吁，也要告诉我我在塞内加尔的起源和祖先
为桑戈所描述的世界文明做出了贡献，但我
我当时不知道如何对厨师和作家产生可衡量的影响
写我的第一本食谱我经常去塞内加尔的不同地区
在偏远的东南部科德库地区旅行之一期间进行研究
我们发现了一种古老的谷物，它除了
从塞内加尔的都市饮食中消失后，事实证明fonio已经
耕种超过5,000年，可能是最古老的耕种谷物
在非洲，曾经在许多大陆动物区系中流行一种谷物，
通往古埃及的地方，考古学家在里面发现了谷物
今天金字塔墓地主要是在西部沿海种植
从塞内加尔到马里布基纳法索多哥尼日利亚的萨赫勒地区的一部分
该地区是撒哈拉沙漠以南的那部分半干旱地区，如果从
西方的大西洋，东方的红海，我变得更加感兴趣
关于这种谷物，它被认为值得早日带回来世
当我继续研究时，埃及人发现fonio实际上是
无论种植在哪里，总会有一些神话或迷信
与Dogon相连的是马里的另一种伟大文化，称为PO或
在那个古老的文化神话中，整个宇宙的种子
除了其所谓的神秘特性之外，还从fonio的种子中萌芽
在许多方面都是奇迹谷物，尤其是富含营养
蛋氨酸和半胱氨酸-大多数其他主要氨基酸缺乏的氨基酸
谷物大麦水稻或小麦等等。
非常适合环境，它可以容忍贫瘠的土壤，非常需要
一点水就兴旺了，否则当厨师的事情会越来越多
首先让我印象深刻的是它的细腻口味和与蒸粗麦粉相似的多功能性
香草具有坚果和泥土的美味，可以变成沙拉
用作烘烤中的面条，或仅用作其他任何面条的替代品
您最喜欢的食谱中的谷物我很高兴与您分享一些手机
寿司和地瓜寿司现在与你们中的一些人在一起，这是一个秋葵
[掌声]
嘿kado boo，它也被昵称为“美味热潮”，这意味着版税和
它是为与几内亚和马里交界处的贵宾提供的服务
kay do boo首先以惊人的远景和录像片段吸引游客
可悲的是，黄山也是塞内加尔最贫穷的地区之一，因为
的认证和缺乏就业前景的年轻人
人口已经离开，他们选择了致命的移民之路
为了寻找更好的机会，他们常常冒着生命危险去尝试
欧洲一些人过着撒哈拉沙漠父亲过着不足的生活
根据最近的一次拼命尝试到达西班牙的木制独木舟
到2020年，《卫报》文章将为来自撒哈拉以南非洲的超过6000万人
预计将因荒漠化而迁移
这是第二次世界大战以来最大的全球移民潮
到今年为止只会增长，超过2,100名移民失去了他们的生活
生活在前往欧洲的途中，这是Thiago的现实，
萨赫勒地区今天令人恐惧的未来稀缺食物，没有机会改变这种状况
如果您村里的生活如此pre可危，是否有办法
如果您和您的妹妹没有足够的食物以维持生计或从事有薪工作
花费30％的醒来时间，如果
条件好客一点
解决方案可能就在我们的土壤中吗？
世界成为答案古代谷物越来越受欢迎，
自从那时以来，无麸质食品在美国增长了16个百分点，增长了4％
2013年使其成为二十三点30亿美元的行业
手机哟参与这个市场份额的转变有很多挑战
phone.you进入食品传统加工过程费力且
非常耗时，尤其是与其他谷物相比时
技术已经发展，现在有了机器，直到有四台机器知道了。
实际上，几年前Sanusi Jackie T a
塞内加尔工程师因发明首个劳力士奖而获得劳力士奖
如今，在您的处理器上实现了机械化，此类机器使生活变得更加轻松
整个萨赫勒地区生产者组织的另一个挑战是
从西方来的殖民心态最好是这种倾向
放下我们自己的产品，将像fonio这样的农作物看成一个简单的国家
因此，人们的食物不合格解释了为什么即使我们不这样做
传统上，在塞内加尔生产小麦很容易找到法式长棍面包或
达卡街上的羊角面包比寻找任何新产品要多
同样的心态也使他们呼吸过剩的米饭变得过时了
从印度支那进口到塞内加尔的碎米饭
被殖民法国人很快就把碎米饭变成了关键
在我们的国菜jboden中取代了我们自己的传统营养食品
非洲大米或具有全球讽刺意味的是，同一非洲大米
实际上，在大西洋被奴隶贸易期间，在国内被鄙视是在国外举行的
价格成为美洲尤其是卡罗来纳州的主要农作物
它被昵称为卡罗莱纳州黄金的地方，但让我们回到您的身边
去年，该国的国民粮食已成为世界一流的粮食
商业伙伴和我获得了Whole Foods Market的承诺，
美国是加州最大的天然食品连锁店，我们拥有庞大的
美国重要成分进口商有足够的兴趣派遣一个小组
高管与我们一起去西非，探索我们在供应链中的生存能力
发现自己很少观察偏远地区的手动操作
质量控制，所以我们开始专注于我们提出的处理问题
具有有利和商业上可持续的供应链的愿景
对于新手，我们与可以帮助我们的组织建立了联系
实现它从市场向后走的样子
想象fonio像其他流行音乐一样在全球范围内被消费
谷物谷物标签上吹捧的古谷物fonio
饼干牧师小吃为什么不比藜藜更容易说
要获得他们的电话，您需要随时保持一致
食品制造商和饭店连锁店等商业用户的质量
这就是我们所缺少的使您始终如一地可用的电话的部分
商业用途的质量您需要工厂的商业规模
遵守国际质量标准，目前尚无此类标准
在全世界范围内磨坊，所以在我们的视野中，有一个非洲人
为有效且合规地加工的工厂而拥有和运营
在跨国食品公司的要求下，
当今的作品集生产商除非有大量投入，否则都将出售有用的产品
时间和精力去打草风，并将其托管在我们的视野中
工厂将承担这些任务，使生产者可以专注于
农业而不是加工
萨赫勒（Sahel）及其所需要的只是改变市场状况以激活
通过减轻手工生产商的生产能力，工厂将腾出空间
他们的时间，消除了限制其产量的生产瓶颈，
将萨赫勒土地用于其他用途还有其他好处
农业更多好处更高就业气候变化缓解率。
逆转认证并提高食品安全性我们很好的愿景
我们正努力争取在上个月完成这项工作，我们向购物者介绍了四个新功能
在纽约市和在线提供的软件包中，使其具有吸引力和吸引力
且容易获得
[音乐]
我们正在与西非的运营商和投资者讨论建设
一个伪造的磨坊，最重要的是，我们已经与一个名为SOS Sahel的非政府组织合作
在萨赫勒地区招募培训并装备誓言持有人，以提高他们的声誉
撒哈拉以南非洲的生产饥饿水平高于其他任何地方
全世界的萨赫勒地区人口将从1.35亿增长到3.4亿
然而，在干旱多发的地区人们又有新的增长
自由地使用这种细小颗粒，可以重新确定其狗狗形的名字po
宇宙的种子，使我们更接近宇宙
文明谢谢你
[鼓掌] [音乐]